- Запустил и поставил: мобильные приложения B2BX, B2Core и B2BinPay для платформ iOS и Android (AppStore/PlayMarket).
- Увеличил аудитории MAU в 7 раз.
- Увеличил число B2B-клиентов с 19 до более 70 на обеих мобильных платформах.
- Разработал и запустил новые функции для мобильных продуктов: новая книга ордеров, протоколы аутентификации, криптовалютные кошельки, поставщики платежей, интеграция торговых терминалов cTrader, MT 4/5.
- Улучшил мобильный пользовательский интерфейс на основе принципов проектирования каждой платформы (iOS Apple Human Interface и Google Material Design), что привело к улучшению пользовательского опыта и повышению удовлетворенности клиентов.

**Обязанности:**
- Развитие и составление дорожной карты на основе поставленных KPI.
- Проведение Scrum церемоний в качестве Scrum Master для команд разработки и дизайна: Daily, Sprint-planning, Retro.
- Заполнение бэклога: подробное описание задач с ТЗ (описание API, UML диаграмм), расстановка приоритетов, доведение задач из бэклога до релизов.
- Сотрудничество с кросс-функциональными командами, включая инженеров iOS/Android/Backend/Frontend, лидов команд, дизайна, продаж, маркетинга и руководство (CPM, CAM, CMO).
- Разработка ежеквартальных планов и эпик планов по продукту.
- Исследование аудитории и приложений конкурентов для новых фичей.
- Написание Release notes для каждого выпуска приложения.
- Доставка расширенных сборок каждый месяц с новыми функциями.
- Подготовка анонсов с отделом маркетинга для новых релизов.
